Inlämningsuppgift - React Country Flag Practice Application (G)
Din uppgift är att skapa en applikation där användaren kan träna på olika länders flaggor!

API-endpoints

Afrika: https://restcountries.com/v3.1/region/africa

Asien: https://restcountries.com/v3.1/region/asia

Europa: https://restcountries.com/v3.1/region/europe

Användaren ska kunna göra ett val mellan tre världsdelar - Asien, Afrika och Europa (t.ex dropdown).

Användaren ska efter sitt val kunna hämta data för den valda världsdelen (t.ex med ett knapptryck). Detta kommer att returnera en lista med alla länder i den valda världsdelen.

För varje land som hämtas, ska du visa landets flagga. När man klickar på flaggan ska man kunna dölja/visa följande information:

Landets namn

Landets huvudstad

Hur många invånare som bor i landet

Inlämning sker som länk till ett publikt Github-repository eller som en .zip-fil.